## Yandex Go Price Manager

> Я создал Yandex Go Price Manager, потому что меня беспокоит монопольное положение Яндекса на российском рынке такси. Используя своё доминирование, компания диктует условия, которые не всегда честны ни для водителей, ни для пассажиров. Непрозрачное ценообразование, отсутствие конкуренции и искусственное завышение цен — это то, с чем ежедневно сталкиваются люди, пользующиеся сервисом.

> Я считаю, что любой рынок должен быть справедливым и прозрачным. Но в текущих реалиях мы видим, что интересы монополии часто идут вразрез с интересами обычных людей. Водители получают всё меньше за свои усилия, а пассажиры вынуждены переплачивать за поездки.

> Yandex Go Price Manager — это мой способ помочь. С его помощью я хочу дать людям больше контроля и прозрачности. Приложение помогает анализировать цены, искать закономерности и, возможно, указывать на несправедливость. Я верю, что даже небольшая инициатива может привести к изменениям, особенно если за этим стоит желание справедливости и равных возможностей для всех.

Приложение для сбора и управления ценами на такси в Яндексе GO

На данный момент приложение работает **только** в виде десктопного приложения на основе Chromium и не имеет адаптивных стилей.

### Build

- [x] `win64` - **Проверен, работает**
- [ ] `unix` - **Не проверен**
- [ ] `osx` - **Не проверен**
- [ ] `android` - **Отсутствует/Не будет**
- [ ] `ios` - **Отсутствует/Не будет**

### Webpack

1) `webpack.main.config.js` - **конфигурация для production билда**
2) `webpack.renderer.config.js` - **конфигурация для development билда**

#### v1.5.0 (Текущая версия)
- [x] Сбор данных о ценах на такси в режиме реального времени.
- [x] Интеграция пользовательских скриптов и стилей на сторонние страницы.
- [x] Обработка событий навигации для повторного внедрения кастомного кода.

#### v2.0.0 (Десктопное приложение)
- [ ] Улучшение UX/UI для взаимодействия с данными.
- [ ] Поддержка сборок под Unix и macOS.
- [ ] Добавление аналитических инструментов для визуализации цен.
- [ ] Подключение к базам данных (IndexedDB) для хранения и обработки исторических данных о ценах.

#### v3.0.0 (Мобильное приложение)
- [ ] Создание мобильного приложения для iOS и Android.
- [ ] Создание сервера для обработки данных и проксирования запросов.
- [ ] Оптимизация приложения для мобильных устройств.

#### v4.0.0 (Расширенные возможности)
- [ ] Добавление функции поиска оптимальной точки посадки/высадки пассажира в заданном диапазоне для минимизации стоимости поездки.
- [ ] Реализация автоматической проверки выгодных маршрутов на основе исторических данных.

#### Open-Source Contributions
- Приложение будет открыто для контрибьюторов. Все желающие смогут вносить предложения, находить баги и предлагать улучшения.
---

###### Free to contribute
